出来合いスパダリ旦那に共愛執着されちゃう話
被宠溺的超级达令老公狂爱执着的故事
登場優一役を演じさせていただいております 三橋渡と申します
我是出演东条优一的三桥渡
ダウンロード 誠にありがとうございます⭐️
非常感谢大家的下载⭐️
今回300ダウンロードをいただいたということで⭐️
这次是300DL⭐️
たくさんの皆様に聞いていただき 誠に誠に ありがとうございます⭐️
能被那么多人听到这部作品 非常感谢⭐️
演じさせていただいて の感想とか本編にまつわるトークテーマをいただいて おりますので⭐️
我拿到了出演感想以及与本篇相关的访谈话题⭐️
そちらにお答えしていくフリートークとなりますので
这个自由访谈会回答这些问题
本編 ご視聴後にお付き合いいただければ嬉しいなと思って おります
因此希望大家可以在听完本篇以后再来听这个
ということで早速トークテーマ1つ目です
那么赶紧进入第一个话题
この作品を演じてみての感想をお願いします
请说一下出演了这个作品的感想
そうですね感想見どころの方でもお話をさせて いただいてたやつなんですけど⭐️
是呢 感想 我在“看点“里也说过了⭐️
スーパーダーリン⭐️
超级达令 我为什么卷舌了⭐️
何でも巻いたスーパだりだった東條さんがもう 協愛執着系の彼に表現するっていうところが⭐️
是超级达令的东条豹变成了狂爱执着系的这点⭐️
その感じを表現できればなと思ったんですけど
是呢 我想着能表现出这种感觉就好了
なんかこうもう本当にずっと秘められていた執着心が うん⭐️
怎么说 类似于一直埋藏在心底的执着心爆发了⭐️
思うにそのヒロインちゃんと出会って 5年か⭐️
我想的是 和女主角相遇5年⭐️
5年の間 スパダリをやり通そうとずっと⭐️
5年来为了贯彻超级达令的形象一直努力⭐️
頑張っていたっていうこの頑張りが全部ひっくり返って 出てくるみたいな⭐️
把这种努力全部都倾倒出来⭐️
なんかもう本当に
怎么说 真的是
あのーッキョウアイ 執着というにふさわしいような演技が できればいいなと思いながら頑張らせていただいて いたんですけれども
那个 我想着如果能表现出符合狂爱执着的演技就好了 付出了努力
いかがでしたでしょうか はい頑張りました
大家觉得怎么样呢 我努力了
まあでも極端な感情表現の中にもですね ヒロインちゃんのことが好きっていうのが 大事なんだと思うんですね
但是在这极端的感情表达中 透露出对女主角的喜爱也很重要
もちろんそのヒロインちゃんのことが大事で好きだから
当然是因为珍惜喜爱女主才执着于女主角
ただ好きだったり愛情があるんだけども
只是虽然喜欢 有爱情
それがねじれてるというか ちょっとこじらせたりして
但是那个有点扭曲变形
というか極端な執着心みたいなものが出て くるっていうので
因此表现出了有点极端的执着心
こうなんていうんですね 1段階2段階ってこう愛がある⭐️
怎么说呢 有第一阶段 第二阶段⭐️
だけどねじれるみたいななんかそういうのがあるので⭐️
虽然有爱但扭曲 有这样的感觉⭐️
そこをちょっとうまい具合にやりたいなと思って いたんですけど
这种地方我想巧妙地表演出来
愛がなくなってもなんか寂しいし ねじれているね⭐️
没有爱总觉得很单调 只有扭曲也很单调⭐️
だけであっとと寂しいしでも愛が伝わりすぎて もなんか優しくなっちゃうしみたいな なんかそういうところがあって⭐️
但是传达太多爱的话会显得很温柔 有这样的地方⭐️
うまいあんばいでなんか夢中になってくれて⭐️
想用巧妙的安排⭐️
うまいあんばいでなんか夢中になってくれて るのは伝わるけど すごい勢いだよみたいな感じになってくれたら⭐️
虽然能传达出对女主角很着迷 但是气势很猛烈⭐️
いいのかなと思いながらですね やらせていただいていたんですけど⭐️
我想着如果能表现出这样的感觉就好了 来进行了表演⭐️
でもこうスパダリだった彼が 狂愛に変化表現するっていうのは
但是 作为超级达令的他向狂爱豹变
あれですね なんだかこう スパダリはスパダリな彼でちょっと僕だったら⭐️
那个呢 总觉得……虽然是超级达令 但有点⭐️
なんですけど 僕にスパダリな彼がいるかどうかって 話じゃないんですけど⭐️
作为我来说 不是说我有没有超级达令男朋友⭐️
スパダリー すごく完璧な相手だとちょっと気が 引けちゃったりすることとかないのかなとか想像したり もするんですよ⭐️
我会想象 超级达令是完美的对象 让人有点不太敢接近的感觉⭐️
なんか釣り合うのかなとか心配になっちゃったりとか するのかなと思うんです
可能会担心与他是否般配
そのあたり多分ヒロインちゃんも実はあって
实际上女主角可能也有这种心理
私なんかがあなたにふさわしいかしらっていう思いが あって
产生“像我这种人配不配得上你”这种想法
こじらせてたんだって思うと
因此闹别扭
結果的にこの 終着芯みたいなものを東條さん伝えられて よかったのかなみたいなふうにですね 思ったりもしています
从结果来看 我觉得东条能把自己的执着心传递给女主 是好事
続きまして 東條ゆういちさんとの共通点はありますかっていうトー クテーマをいただいてるんですけど
接着 我拿到了“与东条优一有没有共同点”这个话题
共通点⭐️
共同点⭐️
何ですかね 共通点あるかな⭐️
是什么啊 有共同点吗⭐️
僕スパダリとかそういう概念では全くないんですけど⭐️
虽然我完全没有超级达令这个概念⭐️
スパダリというよりも東條さんが穏やかで優しくて いい人であろうとしている⭐️
比起说是超级达令 东条在让自己成为一个稳重温柔的好人⭐️
っていうちょっと変わった感じというか あろうとしている 演じているってわけじゃないんだけど そういう自分で言おうと頑張っているっていう 東條さんなんだと思うんですけど
有点不一样的感觉 不是扮演 而是努力保持这样的自己 这样的东条桑
僕もできれば優しくて穏やかで
我也想尽可能地稳重温柔
そうなんだねってこう バカにしてないですよ バカにしてないんですよ
“啊是这样啊 嗯嗯”我可没有在嘲笑哦 没有在嘲笑
そうなんだねって 素直にすごく言える優しい人になりたいなという気持 ちはあるので
我想成为能坦率地说“是这样啊”的 非常温柔的人
そこかな そこが一番近いかなと思います
是这种地方吧 我认为这种地方是最接近的
ちょっと無理やり感がありますけど でもそこです はい
虽然有点牵强 但是是这种地方
では300ダウンロード音礼のキャストとか
那么300dl答谢的自由访谈到此为止了
もう一つですねキャストトーク追加される予定ですので
还计划会追加一个出演访谈
よろし けばそちらの方もお付き合いいただけますと嬉しいです
可以的话 希望大家也听一下那个
ではまたそちらでお会いしましょう
那么我们再在那里相见吧~